En mann vendte levende hjem fra krigen.
wa04
Men hjemmet hans hadde brent ned til grunnen.
wa06
Killu, naboen og vennen hans, hadde knust familien hans.
wa08
Kona ble ført bort som tjenestejente og utsatt for alle slags overgrep,
wa09
helt til hun ikke orket mer og tok sitt eget liv.
wa11
Barna ble solgt som slaver. Ingen vet engang hvor de er.
wa12
De gamle foreldrene hans sultet i hjel i fengselet.
wa14
Alle i Killus slekt visste om det.
wa15
31 mennesker så det og lot som de ikke hadde sett noe.
wa17
Den natten drepte han hele Killus familie.
wa19
Med klingen hogg han av Killus armer og bein,
wa20
og brente til og med sårene for å stanse blødningen,
wa21
slik at han kunne holde ham i live lenge, svært lenge.
wa22
«Husk.»
wa23
«Og angre, selv i helvete.»
wa24
Så falt han ned i helvete.
wa26
«…Dette er bare historien om én av utallige hevnere.»
wa28
«Hver dag faller nye sjeler ned i helvetes labyrint.»
wa29
«Fylt av raseri, drevet til vanvidd av urett, frarøvet sin kjærlighet…»
wa31
«Hvorfor kom du til helvete?»
wa33a
«Flykt fra helvete.»
wa33b
«Du… som bærer syndens byrde.»